目录

1L——导言
2L——用语定义
3L——角色行动
4L——游戏道具
5L——违规判定

步骤
白天投票，晚上行动。存活到最后的角色获胜（若多名角色最后同时死亡，导演获胜）。
场所、区域
初始22个场所（码头，工厂，贫民窟，旅馆，教堂，市政厅，消防局，池塘，住宅区，灯塔，小巷，学校，隧道，山道，寺庙，靶场，医院，森林，海滩，墓园，井，研究中心）。导演白天会告诉你晚上哪些地方会缩圈。
研究中心为安全区。安全区攻击无效。

生命、体力
总共100，没生命就死了。
总共100，行动要体力，没体力就待着。
道具
全部需要自己搜。高级别武器需要使用升级器合成。

夜间行动

【静养模式】：过了晚上满体力并回复25生命。
【行动模式】：
【移动】：-5体力。
【搜索】：-5体力，可能看见道具或者人。
【攻击】：对方掉血，伤害跟道具有关。
【换道具/用道具/丢道具】：不消耗体力。
次日白天获得40体力，上限100。
例：第一晚行动后剩余10体力，第二天白天总体力=10（剩余）+40=50

夜间行动提交与反馈地址：http://www.mistytown.cn:8000/

所有行动全自动实时结算，两次【搜索】之间需间隔30秒。

请输入初始密码登录（不用输入用户名），可以把登录后的地址存下来，以后直接用。

P.S. 导演对规则拥有最终解释权

角色行动


游戏日白天
白天设立讨论帖和投票帖，讨论帖公开，投票帖仅作者可见。
所有的玩家将进行一天的讨论，并进行投票，最高票的角色名称，血量，体力，武器及道具将被公示。

游戏开始后，进入第一天白天。

每天白天将公布当日天气情况。

晴天：所有人能明确看见搜索到的幸存者是谁。
阴天：有50%的概率看不清搜索到的幸存者是谁。
大雾：所有人都看不见搜索到的幸存者是谁。

游戏日夜晚
所有玩家在进入夜晚时必须选择当晚的状态，状态包括【行动状态】和【静养状态】。
第一个夜晚开始之前，角色需选择自己的初始位置


静养状态
可以选择【移动】到一个地点（或原地不动），进入【静养】，当夜不进行任何其他行动。
在下一个白天开始时，体力恢复至100并回复25生命。

行动状态
【移动】：选择一个场所，移动到该区域。消耗5体力。可以重复发动。
【搜索】：对所在区域进行搜索，如果该区域有其他人或其他物品，由导演随机反馈一件物品或一名其他角色（或反馈空）。消耗5体力。可以重复发动。两次【搜索】之间必须间隔30秒以上。
【捡拾】：搜索后，如果反馈有物品，可以进行捡拾。消耗0体力。
【攻击】：搜索后，如果反馈有角色，可以进行攻击。普通攻击降低他人生命值5，如果装备道具，则生命值再减去道具的伤害。消耗0体力。每次搜索后只可攻击一次。
你的攻击不会反馈对方剩余血量，除非对方出局，你会得到反馈并获得对方持有的全部道具。
被攻击者得知自己受到的伤害值，但不知道伤害来源。
在安全区（研究中心）的攻击无效。
【更换】：从背包拿一件道具到手里，同时换下之前的道具到背包。不消耗体力。可以重复发动。
【使用】：使用一件手中的道具。不消耗体力。可以重复发动。
【丢弃】：把一件道具丢弃在原地。

在下一个白天开始时，将回复40体力。


时限
每天关门后半小时内可以与导演互动提交行动。
按照提交时间的先后（手速）决定行动顺序。

夜间行动提交与反馈地址（全自动结算）：http://www.mistytown.cn:8000/

请输入初始密码登录，可以把登录后的地址存下来，以后直接用。

游戏道具

道具分为9类，开局时随机分布在场所内。
每个人手中最多同时拿着2个道具（即最多可以同时使用一个武器和一个防具）。其他道具视为放在自己的背包中（持有但未装备）。手中物品+背包物品，总共最多可以有6件物品。

【1】绿色初级武器：可攻击目标本体，伤害10，整局游戏可用无限次，白天票数+1。

投放数量：
第一天24武器
第二天16武器
第三天 8武器  

武器名称：佩剑，战斧，长矛，皮鞭，回力镖，IM-10，复合弓，铁爪


【2】蓝色高级武器：可攻击目标本体，伤血20，使用次数无限制，白天票数+0。蓝色武器可通过绿色武器+升级器合成。

武器名称：大太刀，死神镰刀，斩马刀
                三叉戟，带电短刀, 西洋剑
                双节棍，荆棘之鞭，白羽扇
                燃烧弹，复古扑克，强力回力镖
                轻机枪，斯太尔AUG，AK-47
                十字弩，诸葛连弩，火矢弓
                铁砂掌 ，羽翼指虎，恶魔之爪

【3】紫色顶级武器：可攻击目标本体，伤血30，使用次数无限制，白天票数+0。紫色武器可通过蓝色武器+升级器合成。
武器名称：青龙偃月刀，盘古斧，宇宙双叉戟，芭蕉扇，救世女神像，风魔手里剑，蔚蓝匕首，北极星，
魔弹射手，丘比特之弓，费尔努特，血翼指虎，裁决之光

【4】橙色终极武器：在攻击目标本体的同时，对所在区域的其他角色也造成伤害，伤血40。这些角色之后每天清晨会受到10点持续伤害（可通过使用药品抵消）。武器限用5次，白天票数+0。橙色武器可通过紫色武器+升级器合成。
武器名称：自然之力.（晓/午/夜/日/月/星/水/火/风）

【0】升级器：
自然升级器：可进行任何升级
人造升级器：最多只能升级到紫色武器

【5】防具类（第二天开始投放）：共8件，攻击-5，使用次数无限制，白天票数+2。

装备名称：热情短裙，神职法衣，十字军重甲，管家服，光学迷彩服，御史衣，余晖之铠


【6】侦查类（第二天开始投放）：共4件，使用次数无限制，白天票数+3。
心跳探测仪（即GPS，每晚可获知1件道具所在区域，如果被角色装备，则反馈角色所在区域）；手持式雷达（即望远镜，每晚可获知2名目标个人持有的全部道具）。


【7】特殊工具类：共1件，特殊工具，使用次数无限制，白天票数+3。

装备名称：
生命启示（白天可以查看总共2个角色或道具的所在区域）。


【8】陷阱类：共4件，无视防具，只能使用一次，白天票数+0。

装备名称：遥控地雷（即炸弹，使该区域的所有其他角色血量-30）
直接使用此类道具时，不叠加普通攻击伤害，不消耗体力，被杀死角色的道具散落在当地。使用后道具消失。
装备此道具并搜索、攻击，叠加普攻伤害，正常消耗体力，杀死其他角色可获得全部道具。攻击成功后道具消失。


【9】补给类：只能使用一次，白天票数+0。

装备名称：矿泉水（体力值+20），鸡尾酒（体力值+50）、威士忌（体力值回满）鸟蛋（生命值+10）、绷带（生命值+30），使用鸟蛋或绷带时，若角色身上有持续伤害，会优先抵消持续伤害，不再增加生命值。
十全大补汤（生命值+50），红花丹（生命值回满），使用十全大补汤或红花丹时，若角色身上有持续伤害，会同时抵消持续伤害，生命值也会增加。
